# Інструкція по запуску

* В консолі відкрити папку week01 і запустити команду < npm install > або < npm i >, що є короткою версією команди.
Ця команда використовується для встановлення всіх залежностей та необіхдних пакетів.

* Після встановлення всіх пакетів та залежностей запускайте команду < gulp >
В результаті у вас відбудеться build (зберуться в один файл css всі файли стилів, всі html-темплейти), а також запуститься локальний сервер
з адресою
-------------------------------------
Local: http://localhost:3000 - це для відкриття сторінки в браузері ПК/ноутбука
External: http://192.168.0.102:3000 - це для відкриття сторінки в браузері телефону, який під'єднаний до тієї ж мережі інтернет по Wi-Fi
-------------------------------------

# Інструкція по роботі з файлами

* В папці src в нас є загальний файл index.html. Підключення html-темплейтів відбувається таким чином
< @@include('components/page-blocks/header/_header.html') >

Відповідно всі темплейти, які відповідають за основні блоки, які будуть розміщені на сторінці знаходяться в папці components/page-blocks
Це в подальшому полегшить роботу при розробці. В папці окремого темплейту разом з html-файлом розміщуємо файл стилів, який буде містити стилі
для цього блоку.
Назва файлів для стилів та верстки повинна починатися з символу "_".

* В папці src/scss в знаходиться файл style.scss до якого будуть підключатися всі файли стилів для темплейтів, та глобальні стилі для 
певних html-елементів, таких як < table >, < form >, < button > та інші.

* В папці scr/scss/base розміщуються файли-хелпери, такі як < normalize.scss >, який забезпечує кросбраузерність html-елементів

* В папці src/img будуть розміщуватися файли з розширенням png, jpg, jpeg

* В папці scr/fonts ми будемо завантажувати файли з шрифтами.

* В папці scr/js ми будемо розміщати скрипти
